Telnet:
a) Pregunta: ¿Cuáles son las ventajas y desventajas de utilizar el protocolo Telnet? 

b) Instrucciones: Responde la pregunta en base a tu conocimiento y experiencia. Menciona al menos dos ventajas y dos desventajas de utilizar Telnet como protocolo de acceso remoto.

VENTAJAS: que es más fácil de utilizar y no requiere configuración.
DESVENTAJAS: que no cifra la comunicación y pueden robar la información que se trasmite por este.

SSH:
a) Pregunta: ¿Cuáles son las ventajas y desventajas de utilizar el protocolo SSH?
b) Instrucciones: Responde la pregunta en base a tu conocimiento y experiencia. Menciona al menos dos ventajas y dos desventajas de utilizar SSH como protocolo de acceso remoto.

VENTAJAS:la comunicación es cifrada y se pueden usar llaves para autenticar.
DESVENTAJAS:requiere de conocimiento técnico para hacer configuraciones adicionales y es propenso a ataques de fuerza bruta.

Diferencias entre SSH y Telnet:
a) Pregunta: ¿Cuáles son las principales diferencias entre SSH y Telnet?
b) Instrucciones: Responde la pregunta destacando al menos tres diferencias clave entre SSH y Telnet en términos de seguridad, cifrado de datos y características funcionales.{

DIFERENCIAS
ssh es cifrado, telnet no lo es.
ssh permite el uso de llaves, telnet no.
no se recomienda el uso de telnet, mientras que si ssh.

